Venez. Puis-je vous parler?
Temps prophétique
Comment allez-vous?
Je vais bien, monsieur.
J'espère que si je vous parle, vous ne serez pas ennuyée?
Non monsieur.
Êtes-vous ici pour la délivrance?
Oui monsieur.
Parce que vous êtes une alcoolique.
Ainsi belle que vous êtes, chaque fois que vous avez terminé on vous voit en état d'ébriété,
ils vous plaignent vraiment
Oui monsieur.
Il fut un temps où vous étiez à moitié nue.
Ils ont dû vous sortir du caniveau.
Oui monsieur.
Il fut un temps où vous étiez abusé lorque vous étiez ivre.
Heure prophétique
Elle ne savait pas qu'' elle était abusé; c'était seulement quand elle se réveillée,
elle a vu du sperme sur son corps.
Près de cinq personnes l' a abusé.
Heure Prophétique
C'est une malédiction.
L'homme de Dieu, ce que vous dites est vrai.
Le problème c 'est que lorsque je bois, je frappe toujours mes enfants.
Quand vous buvez, vous battez toujours vos enfants?
Oui monsieur.
Tout l'argent que j'ai, je le dépense.
Parfois, je peux boire pendant une semaine sans s'arrêter.
Je ne mangerais rien.
Chaque jour, je fumais quatre paquets de cigarettes.
Quand je finissais, je commencais à le regretter.
Je ne sais même pas ce que m'a poussé à le faire -
soit je serais trop heureuse ou trop triste et je commencerais.
Ces derniers temps, je voulais me suicider sans raison.
Regardez par ici!
Delivrance Au Nom de Jésus
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Tu es libre.
Délivré Au Nom de Jésus
TÉMOIGNAGE CONTINUE
Levons-nous
Que pouvons-nous dire à l' Éternel
Tout ce que nous avons à dire est Merci Seigneur
Que pouvons-nous dire à l'Éternel
Merci Seigneur
Tout ce que nous avons à dire est Merci Seigneur
Louez le Seigneur! Peuple de Dieu, Emmanuel!
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Mme Sandra Shaw-
Voici mon mari et mes deux enfants.
Je tiens à remercier Dieu pour ma vie et ma famille.
Dimanche était la première fois que je venais à la SCOAN.
Je n'avais jamais vu le prophète avant.
Lorsqu' il donnait des prophéties, il est venu à près de moi et m' a appelé
et me dit: « Vous êtes une ivrogne».
J'étais choquée et embarrassée, mais quelque chose en moi me disait,
« Tu sais pourquoi tu es venue ».
J' étais partout, mais ils ne m' avaient jamais dit que j'étais une ivrogne.
Ils avaient toujours dit que j'avais un mari spirituel
mais personne ne m'avait jamais révéllé mon problème; Je savais mon problème.
Ainsi, quand l'homme de Dieu révélait mon problème, j'ai dit: « Seigneur merci » dans mon cœur,
que, tout était mon fini.
J'ai dit: « Oui, monsieur ».
Il a dit qu'il espérait que je ne serais pas offensé s'il révélait mon problème.
Avec tout le respect, je lui ai encouragé de tout dire
car tout le monde savait que mon seul problème était la consommation d'alcool.
Je n' avais pas honte de dire que je buvais parce que je priais pour une délivrance.
Allons. Puis-je vous parler?
Temps prophétique
Comment allez-vous?
Je vais bien, monsieur.
J'espère que si je vous parle, vous ne serez pas ennuyé?
Non monsieur.
Êtes-vous ici pour une délivrance?
Oui monsieur.
Parce que vous êtes une ivrogne.
L'homme de Dieu a dit qu'il y avait une période où j'étais ivre
et me suis retrouvée dans les caniveau et que j'avais été abusé, mais je ne le savais pas.
Il y avait un moment où vous étiez abusé lorsque vous étiez ivre.
Oui monsieur.
Temps prophétique
Elle ne savait pas qu'ils l' ont abusé ;c'est lorsqu' elle s'est réveillée,
qu' elle a vu du sperme sur son corps.
Près de cinq personnes l' ont abusé.
Temps prophétique
C'est une malédiction.
Dans mon cœur, je dis oui.
Dans mon cœur, je savais qu'une fois s'est produit...
Je me suis enivrée, ensuite je préparais du poison pour que mes enfants le boivent.
La seule chose qui les a sauvés est que ce jour-là, une amie les faire sortir
et a refusé de me les laisser.
Je l'ai maltraité; Je caillassais sa porte.
Je lui ai dit que j'allais causer un scène, mais elle a refusé de me les donner.
Si elle les ait eu rendus, ils auraient été empoisonnés et tués.
Surtout mon premier fils, quand je suis ivre, je le déteste sans raison.
Je le battais pendant trois jours, le blesse. Je portais un couteau et une bouteille.
Même de voir mon mari, je me sentais triste.
Tout a commencé lorsque j'ai eu mon deuxième fils, Daniel, il y a douze ans.
Trois semaines après l' accouchement, mon mari m'a acheté une voiture
et fait une fête.
Le lendemain, je fis un rêve.
Dans ce rêve, j'étais nue et folle, errant dans les rues.
Je me suis réveillée et je ne comprenais pas le rêve.
Ensuite, je n' étais pas chrétienne; Je ne fréquentais pas l'église.
Je n' ai pas pris au sériux le rêve; Je ne l'ai même jamais partagé à personne.
Le lendemain, je me suis aperçue que je commençais à saigner.
Pendant un an, j'ai eu mes règles, non stop.
Je suis allée à la clinique et on m'a dit que peut-être que j'avais le « baby blues ».
Chaque jour, j'étais triste.
Je buvais d'une manière que si vous veniez chez moi, vous ne pouviez jamais soupçonner
que je buvais trop parce que je le faisais en cachette.
En un jour, je pouvais consommer 7-8 paquets de cigarettes.
Chaque fois que je fumais et buvais, quelque chose me disait
pour entrer dans ma voiture et juste conduire.
Je sortirais sans savoir où j'allais.
Par la suite, je ne me souvenais même pas que je suis allée quelque part.
Parfois, à minuit, 2 heures, 4 heures ou 6 heures, je conduisais.
Je me levais à 10 heures et me retrouvais poser sur le volant.
Je me retrouvais dans les endroits inconnus.
Parfois, je me rendais à la plage, en pensant que je conduirais dans la mer.
Une fois, au Ghana j'ai essayé conduire en pleine eau mais quand j'étais près de l'eau, le moteur de la voiture est mort.
Il ne démarrait pas et, les gens l' entouraient.
Est-ce que cela veut dire quand vous conduisez, vous pouvez garer dans à minuit et dormez à l'intérieur du véhicule?
Je ne me souvenais pas d'avoir conduit, comment la voiture s'est arrêtée où je me trouvais.
Et vous vous assiériez à l'intérieur ?
Oui monsieur.
Qui vient vous réveiller à l'intérieur du véhicule?
Lorsqu'on me reveille ils auraient voler mes téléphones ,
mon sac à main et volé tout qui étaient dans la voiture.
En 2009, j'ai eu un accident grave.
En moins de six ans, j'ai eu 8 accidents graves qui ont failli me coûter la vie
mais rien ne me est arrivé; heureusement le sac gonflable sortait.
Dans ces huit accidents, ma voiture a été endommagé sans espoir de réparation..
Le sac gonflable sortait et rien ne m' arrivait.
En 2009, j'ai eu un accident très grave.
Cet accident a été la raison pour laquelle je me suis réinstallée plus tard au Ghana.
L'accident a eu lieu à Port Harcourt.
Dans cet accident, le gars dans le véhicule que j'ai touché, devait amputé dans la jambe.
À ce moment-là, mon mari et moi avions déjà commencé à avoir des problèmes
en raison de la consommation d'alcool; il n'était plus heureux dans le mariage.
La famille du gars devait le rapatrier et je devais payer.
Je devais vendre mes biens de près de $100 000 de pouvoir l' envoyer
aux Etats-Unis pour de traitement médical.
Chaque fois que j' étais ivre, je me battais avec mon mari.
Parfois, je téléphonerais à ses employeurs.
et les menacer que s'ils ne le licenciaient pas, j'allais les tuer,
détruis la maison de fonction qu'ils nous avaient donnés, et je me suis battue avec tous les employés.
Le lendemain, ils l'appelaient pour lui dire qu'ils étaient content de son travail
mais qu'ils ne pouvaient pas accepter cela.
Ils lui disaient: « Notre société est respectée, donc nous sommes désolés mais
nous ne pouvons plus vous garder».
Ils ont dit que s'il voulait travailler pour eux, ils devront le transférer
loin de moi et que tant qu'il resterais avec moi,
il ne pourrait pas travailler pour eux.
Ils le vireraient. Chaque mois, il perdait son emploi à cause de moi.
Malgré cela, il resterait avec moi.
Il a perdu tous les amis qu'il avait bâti
depuis son arrivée dans ce pays, il y a 35 ans.
Personne ne lui parle ... personne ne le côtoye parce qu'il est encore marié avec moi.
Ils disaient: « Nous ne savons pas pourquoi vous êtes toujours avec cette dame qui vous déshonore toujours ».
L'argent qu'il gagne chaque mois,
parfois il me donnait jusqu'à $ 30.000.
Je ne pourrais pas vous répondre comment je me servir de cet argent.
Tout l' argent qu'il gagnait, depuis15 ans, je le dépensais.
Je ne sais même pas comment je l'ai utilisé à cause de l'alcool.
Mme Sandra Shaw - Confirmation de prophétie
Dimanche dernier, l'homme de Dieu m' a appellé et révélait mon problème.
Depuis15 ans, j'étais à la recherche d'une solution.
J'étais fatigué de chercher de solution.
Je dis à Dieu lorsque je suis arrivée dimanche que je ne voulais pas entrer en 2014
avec cette maladie ou je me tuerais.
J'ai prié et j' ai jeûné avant de venir.
J'ai dit à Dieu que c' était lui qui me donnera une solution ultime.
Je remercie Dieu d'avoir répondu à ma prière
parce que je ne croyais pas que je survivrais cette année.
J'ai dis à mon Dieu que je ne voulais pas entrer dans la nouvelle année avec cette honte.
Partout où je suis allée, les gens ne voulaient rien avoir à faire avec moi
Personne ne voulait rester avec moi.
Toutes les personnes qui devaient me respecter me, ne me respectaient pas
parce que j'étais une alcoolique.
Je n'e trouvais pas de joie en buvant d' alcool
Parfois, je réfléchissais, et le regrettais.
J'ai perdu le respect de mes enfants à cause de mon caractère.
Après ma délivrance, depuis une semaine, je suis en présence du Seigneur.
Je n'ai plus de douleur dans mon cœur, ni avais l'envie de boire ni fumer.
Je bénis Dieu! Je bénis Dieu !!
Mme Sandra Shaw & Famille - Confirmation de la Prophétie
Vous avez écouté cela. Réecoutons cette partie de nouveau.
Après cette délivrance, l' envie de fumer, boire - Dites-nous!
J'ai remarqué ces derniers temps, chaque semaine.
L'église, à laquelle j' assiste au Ghana a un programme le mardis,le vendredis et le dimanches.
Le lundi, je buvais pour que le mardi, je ne puisse pas aller à l'église.
Ensuite, je buvais le mardis et le mercredis.
Le jeudi, je ne buvais pas.
Très tôt les matins entre 2 heures et 3 heures le jeudis matin,
quelque chose me parlait, « fume une cigarette, prend un verre ».
Je prenais une boisson et il me semblait que quelque chose me sortais
de moi et quelque chose d'autre entrait.
Je buvais le vendredis et le samedis.
Le dimanche, je ne n' étais pas en mesure d'aller à l'église.
Ca arrivait toujours en semaine, j' aurais trois crises.
Je pouvais me réveiller heureuse mais dès que je commençais à boire et à jouer de la musique
ou je me leverais très triste qu'il n'y avait rien ni personne qui pouvait me rendre heureuse
J'ai préféré la présence de ceux qui buvaient.
J' ai n' aimais pas la présence de ceux qui voulaient faire de leur mieux pour moi.
Après ma délivrance, dimanche, ce soir-là, je rêvais que je voyais l'homme de Dieu.
Les vêtements l'homme de Dieu portait quand je l'ai vu lundi soir
étaient les mêmes vêtements qu'il portait dans mon rêve le dimanche soir.
Je montais.
Comme je montais l'étape, l'homme de Dieu venait.
Il m' a dit: "Ma fille, continuer à monter, ne pas regarder en arrière.
Continue ; ne regardez pas en arrière. Juste aller".
Mme Sandra Shaw - Confirmation Prophétie
Je me suis réveillée de ce rêve et me suis retrouvée dans le camp ici. Je dis: « Dieu, merci.
Merci, Jésus! " Parce que je l'ai toujours dit, quand un homme de Dieu vous prophétise,
qu'il ya une solution à votre problème
et quand vous le voyez dans le rêve, en effet, vous êtes guéri
Et je me suis dit, j'ai même dit aux gens autour de moi que je sais que je suis guéri.
Je me sens libre! Ainsi, depuis ce lundi, la douleur ...
Auparavant, j'avais peur de rentrer à la maison ou le matin, j' ai eut peur
parce que je savais que la douleur viendrait en vigueur.
Mais depuis lundi, je n' 'ai pas eu de douleur dans mon cœur ou avoir envie de boire.
Chaque fois que je pense à boire ou fumer, ça me dégoûte.
Mme Sandra Shaw & Famille - Confirmation de la Prophétie
Quel message avez-vous pour le monde entier?
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Les téléspectateurs partout dans le monde, je veux que vous sachiez qu'il y a Dieu.
Dans toute situation, vous traversez, juste croire en Dieu.
sachez qu'aucun être humain peut te sauver la vie en vous amener partout.
Je suis allé aux certains endroits ou ils m' ont dit que si je buvais une fois la racine,
qu'une fois que je le buvais, si je voyais l'alcool, je vomissais.
Mais à ma grande surprise,après la visitation à ces endroits, mon problème s'est détérioré.
Je veux que vous sachiez que Dieu est Dieu, et Il est le Seul qui vous sauvera.
Quiconque a le même problème que j'avais une fois,
Je veux que vous soyez courageux de venir ici, parce que Dieu est là.
Je ne croyais même pas que Dieu est ici.
Auparavant, quand les gens me conseille de venir voir TB Joshua,
Je ne voulais rien avoir avec cet endroit.
Je ne voulais pas venir ici (à cause des rumeurs qui circulent au sujet du ministère).
Depuis 12 ans, je cherchais une solution. Ceci est le premier homme de Dieu
qui m'a dit mon problème, et a dit la vérité.
Je bénis Dieu pour sa vie et sa famille. Merci Jésus!
N' abandonnez pas; couragez.
Lorsque je venais ici, le diable me disait que si je suis venu, je mourrais.
Je fait face à des défis. Même le dimanche quand j'étais assis,
le mauvais esprit m'a dit de partir.
Je dis à Dieu que c'était mon dernier endroit d' y aller en chercher de solution
et je n' entrais pas l'année prochaine avec cette maladie.
Ce fut une décision que je fait.
Ainsi, peu importe ce que le diable vous dit qu'il va vous tuer
ou toute autre chose, ne faites pas attention au diable.
Il ne se bat que pour vous mettre en esclavage.
Soyez courageux et venir.
Même si vous ne pouvez vous permettre de venir ici,
il y a tant de gens qui peuvent vous aider.
Si vous voulez, je peux vous aider.
Si vous me regardez, vous sauriez que l'argent n' est pas un problème.
D' avoir de l'argent et être humilié est la pire chose qui puisse vous arriver.
Il y avait une fois quand je priais à Dieu, en disant: « Laissez-moi être pauvre mais avoir ma paix ».
En ce moment, j'ai ma paix et la joie, et je n' a pas de honte de le dire.
Je remercie Dieu pour ma vie.
Oh! J'aime cette langue. Répéter encore une fois.
Autrement dit, l' argent n' est pas un problème.
Elle a dit qu'il y a tout.
Dites tout cela à ceux qui croient tant en argent.
Beaucoup d'argent, l 'argent - ils croient tellement en argent!
Elle a dit qu'il y avait un temps ou elle a prié que l'argent s' enfuir et à sa place avoir la paix.
S'il vous plaît commence par la question de l'argent parce que quand mon peuple ici entendent « l'argent », ils rient;
quand ils entendent d'autres choses, ils tapent dans la main.
Vous voyez! Personne ne tapent dans leur main quand ils entendent « l'argent ».
Mme Sandra Shaw & Famille - Confirmation de la Prophétie
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Enfants de Dieu, je veux que vous sachiez que l'argent n'est pas un problème
parce que si vous me regardez, vous sauriez que j'ai tout ce qu'il faut
mais je n' avais pas la paix.
Il est arrivé un moment quand je dis à Dieu de me rendre pauvre et laissez-moi avoir la paix.
Maintenant, je peux dormir et manger. J'ai la paix et la joie.
Je remercie Dieu pour Sa miséricorde.
Merci Jésus!
Par ce que vous dites maintenant, montre que dans le passé,
vous voulez vraiment sortir de ce pétrin - le problème - parce que vous ne l' avez pas aimé ce style de vie.
Vous ne saviez pas comment en sortir.
Parlez-nous de cela.
L'homme de Dieu, depuis huit ans que je vivais toute seule.
Nous ne nous pas séparons ou divorcés mais j'ai choisi de vivre seule.
parce que je ne voulais pas lui causer plus de douleur ou lui faire perdre son emploi.
Depuis mon déplacement au Ghana, il a gardé un emploi stable, sauf quand il était malade.
Je devais amener mes enfants à l'école au Nigeria, pendant que j'étais au Ghana
afin qu'ils puissent être en pensionnats.
Pendant le week-end, ils rentreraient à la maison pour être avec leur père.
Je me voyais comme le problème.
Tout le monde serait heureux, mais dès que je suis arrivée, tout le monde aurait peur.
Mon fils n' aurait même pas l' envie de manger une fois qu'il me voyait.
Non pas qu'il ne m' aimait pas, mais il aurait effrayé
car il savait que tous les deux jours, j'aurais une crise.
Chaque fois que j'avais une crise, son père et lui souffirions.
Cela m' a beaucoup touché et mon mariage.
Je ne pouvais pas faire des affaires. Tout l'argent que j' ai investi dans l' entreprise écroulait.
Je pourrais dépenser entre 10 000 $ - 20 000 $ dans une semaine en alcool .
Mon nom est Jerry Shaw.
Sandra est ma femme et ce sont mes deux enfants.
Au cours des cinq dernières années, c'étais l 'enfer.
C 'étais un véritable enfer à cause de la façon dont Sandra se comportait.
En ce qui concerne la consommation d'alcool au cours des cinq dernières années, plus elle buvait,
plus elle s'est fachée, jusqu'à ce qu'elle devienne extrêmement violente.
Plus elle deviens violente, plus elle se retournerait contre les enfants.
A peine 10 semaines quand elle nous rendait visite.
À ce moment-là, j'étais à Abu Dhabi.
Les gens devaient venir à la maison pour sauver les enfants.
Ils devaient les amener ailleurs et les cacher à cause de sa mauvaise humeur.
Elle déchirait les téléviseurs à écran plat des murs de toute maison.
Elle briserais les téléviseurs sur le sol quand elle avais la mauvaise humeur à cause de l'alcool.
Cela se repeter au cours des cinq dernières années.
Avant cela, elle a eu des problèmes avec l'alcool, mais elle était gérable.
Au cours des cinq dernières années, elle devenait absolument folle en prenant l'alcool.
La différence que je vois dans cette semaine est beaucoup.
Ce matin,en se reveillant elle était heureuse et amicale
Elle n' était pas comme cela avant, agrassant les enfants et en criant à tout le monde
Ce matin, quand elle s'est levée, elle était heureuse.
Elle baignait les enfants et veiller que tout le monde était content.
Les enfants étaient terrifiés d' elle.
Si vous voyez les enfants, ils étaient terrifiés d' elle.
Dès qu'elle buvait, ils se sauveraient et se cacheraient.
Mais quand elle était sobre, il n' y aurait pas de problème et ils l' aimeraient tant.
Mais dès qu'elle aurait pris un verre, cela posait grand problème.
Alors, j' ai vu une énorme différence en elle-même aujourd'hui.
Elle est heureuse, s'exprimer et parler.
Elle est heureuse avec les enfants. Elle s' est descendue en bas pour prendre le petit déjeuner,
quelque chose qu'elle ne ferais jamais faire avant.
Maintenant, elle le fait; je remercie Dieu.
Mme Sandra Shaw - Confirmation de Prophétie
Hou la la! Vous avez écouté à cela.
Je pense que si le Seigneur oindrait un ministère de Dieu spécialement pour ce problème,
car 'il y a beaucoup de gens dans le centre de réadaptation .
Dans de nombreux foyers, les enfants des riches, des héros, des présidents et d'autres sont dans ce centre;
à cause de la toxicomanie.
Si je ne me trompe pas, laissez-moi voir vos mains.
Ce problème est partout dans le monde; partout dans le monde entier.
Il n'y a pas de solution.
Nous prions que Dieu oindre les ministres de Dieu qui peuvent sauver ces gens partout dans le monde.
Délivre-les comme notre sœur a été livré ici.
Nous voulons vous souhaiter encore un heureux mariage.
Je veux saluer notre père, qui vient de parler.
Quatre-vingt dix pourcentage des hommes ne peuvent pas supporter ce qu'il a supporté.
M. Jerry Shaw - Confirmation de Prophétie
Si puis-je dire quatre vingt dix neuf pourcentage.
Mme Sandra Shaw & Famille - Confirmation de la Prophétie
Ecoutez!
Je disais aux gens en tant que ministre de Dieu.
La question du racisme n' est pas la couleur.
Ce n' est pas une question de couleur.
Ils disent: « Cette personne est raciste, celui-ci est raciste, celui-ci est noir, celui-ci est blanc ».
Non! La question de racisme n' est pas la couleur; c'est un esprit.
Pouvez-vous voir ce qui se passe entre ce mari et sa femme?
Il ne résistait pas à toutes ces choses parce que la femme était noir ou blanc
mais parce qu'il a un bon coeur.
Mme Sandra Shaw & Famille - Confirmation de la Prophétie
Dans le monde, le racisme est une discussion basée sur la couleur.
Ce n' est pas une question de couleur; c' est un mauvais esprit dans un homme ou une femme.
Je suis très sûr que si c'était un noir qui avait épousé notre sœur ici,
il ne supporterait pas la douleur.
Je suis sûr, laissez-moi voir votre main!
Mme Sandra Shaw & Famille - Confirmation de la Prophétie
Ils ne supportaient pas la douleur
mais voici un frère d'un autre fond racial qui résistait à la douleur.
Il a pris sa douleur comme sa propre douleur.
Imaginez, si notre père, avait quitté le mariage il y a longtemps,
cette femme serait morte.
La femme est vivante parce que l'homme est avec elle.
Telle est la solution.
Nous tenons cette discussion aujourd'hui parce que cet homme est encore dans le mariage.
Si cet homme l' avait divorcé depuis longtemps, nous ne parlerions pas de cela aujourd'hui.
Elle avait besoin d'un compagnon comme cet homme, pour rester en vie.
Elle est ici aujourd'hui.
Donc, dire au monde entier.
Veuillez étirer votre main.
La question du racisme n' est pas la couleur.
Ce n'est pas la couleur!
C'est une question de mauvais esprit!
Pas la couleur !!
Il n'est pas blanc ou noir ou vert.
Merci beaucoup.
Mme Sandra Shaw & Famille - Confirmation de la Prophétie
Levez-vous
Majesté
Adorez Son Majesté
Nos yeux sur Jésus.
Toute la gloire, l' honneur et la louange
Nous vous adorions Seigneur.
Majesté
Autorité royaume
S'écoule de Son trône
Vers Son propre
Son monte d' hymne
Alors exaltent
Soulevez en haut
Le nom de Jésus
Amplifiez
Venez glorifier
Jésus-Christ le Roi
Nous vous adorons Seigneur
Majesté
Adorez Son Majesté
Nous pensons que vous avez été inspirés par le clip que vous venez de regarder
Cliquez ici pour vous abonner pour assister plus de la puissance de Dieu
au travail dans notre génération d' aujourd'hui
et rester à jour avec les dernières prophéties, délivrances,
sermons et témoignages de la SCOAN.
Emmanuel TV - Changer de vie, changer les nations, et changer le monde!